Hola, Sr. Lee.
¿De qué se trata esto? ¿Es el año nuevo Filipino?
No. ¿Por qué dice eso?
Porque está cocinando un banquete.
Puedo olerlo desde la interestatal.
¿De que se trata? ¿Una barbacoa?
Si. Pero no proviene de aquí.
¿Que es ese ruido?
¿Que tienes que ver con todo esto, Jerry?
A la gente le va a encantar todo esto,
Sr. Presidente.
Nuestro problema es si intervenimos al
noticiero de las 6:00 o les damos la primicia.
Presione a la prensa.
Esta es una situación de falta de información.
Debemos clasificarla como secreto
máximo, y pasar a Defcon Cuatro.
No podemos gobernar así.
General Casey, ¿tiene alguna opinión?
Bueno, sir...
...realmente sabemos si son hostiles?
¿De qué está hablando?
¡Tienen rodeado el planeta
por cientos de naves de guerra!
¿Sabemos que son naves de guerra?
Profesor, ¿qué sabemos de ellos?
Que son tecnológicamente avanzados.
Lo cual sugiere, por lógicamente
que son pacíficos.
Una civilización avanzada es,
por definición, no bárbara.
Sr. Presidente...
...este es un gran día.
Mis colegas y yo...
...estamos realmente emocionados.
Bien.
Vida extraterrestre.
Estás en lo cierto, Jerry.
La gente va a amar todo esto.
Esta es una ocasión crucial.
Sr. Presidente--
Iremos a todos los medios con esto.
Me pondré mi traje Cerruti.
Necesitaré un buen discurso.
Del tipo presidencial...
...y sin embargo histórico...
...afectuoso, amigable.
Del tipo de Abraham Lincoln
mezclado con Beaver.
¿Está demasiado fuera de moda?
No, no lo creo.
Este tiene los colores pero, no.
Creo que no.
No es lo suficientemente vivo.
Nancy tenía este en la biblioteca.
Si, por cierto.
No lo creo.
Pensé que tal vez el de seda.
Esta semana está en venta.
Difícilmente pensé que debería
preocuparme de eso.
Mi esposo es el líder del mundo libre.
¿Qué piensas?
¿Por qué no dejas la Habitación Roosevelt
de la forma en que los Roosevelt lo querían?
Debido a que Eleanor Roosevelt era demasiado
aficionada a los retazos. Esa es la razón.
Madre, esta no es tu casa.
¡Si vas a ser una peste, voy a ignorarte!
¿Sra. Dale?
Lo vi pelear con Sonny Liston en el '69.
¿De veras?
¿Entonces era una hermana?
¿Siempre fuimos fanáticas de las peleas,
no es cierto hermanas?
Byron Williams, teléfono.
Debo irme.
Damas, que pasen un buen momento.
Oh, Louise.
Siento llamarte al trabajo, pero...
...los muchachos no han regresado a casa
por dos noches. No se que hacer.
Haces los mejor que puedes.
Ellos se encuentran en esa edad.
El administrador del casino me está mirando mal.
Debo irme.
Te llamaré mas tarde. ¿De acuerdo?
¿Aún estás de acuerdo en que
vaya a Washington?
Por supuesto.
¿Cuídate, de acuerdo? Adiós.
¿Debes beber delante mío?
Eres un adulto. solo encáralo.
No me ayuda que lo único que hagamos siempre
sea sentarnos en la barra.
Este es el trabajo, ¿de acuerdo?
Estoy inspeccionando la decoración,
la iluminación, el flujo de personas.
Si hubiese sabido que te convertirías en un
delincuente, no me habría casado contigo.
No soy un delincuente.
Soy ambicioso. Hay una diferencia.
Si piensas que puedes ganar
un centavo en esta ciudad...
...sin saber cómo entretenerte
con algunas curvas, bueno...
...no sabes nada acerca de la
industria del juego.
El Galaxy se convertirá en el
mejor hotel en las Vegas.
¡El mejor!
Lo prometo.
¿Pero no te das cuenta de lo que haces?
¡Estás destruyendo la Tierra!
¡Toda esta avaricia! ¡Este sistema monetario!
¡Estás destruyendo todo!
Bien, Bárbara, de acuerdo.
Mantén tu voz baja.
Tengo amigos en este lugar.
¡Cariño!
Tócame nuevamente.
Deja de coquetear con la mesera.
Dios. Aquí.
Ve a la ruleta...
...festeja nuestro aniversario...
...y mantente apartada del negro.
Gracias.
Hazlo rápido,
salimos en diez minutos.
¿Qué? ¿El presidente actual?
¿Interrumpiendo?
Las negociaciones por el presupuesto
se paralizarán luego de esta semana.
El cabello se ve bien.
Me gusta el cabello.
...cita, "realmente desafiado"
Si, Stone. Hable.
Jason, hola, soy yo.
¿Vistes un sostén?
Escucha, esto es grande. El presidente Dale
hoy estará interrumpiendo mi programa.
Eso es ridículo. ¿Por qué se molestaría
en estar en "La Actualidad en la Moda"?
Estará interrumpiendo a todos.
No lo sé, es algún tipo de
anuncio de emergencia.
Esto no tiene sentido.
El debería hablarlo con nosotros.
La Casa Blanca está saliendo en vivo.
Buenas noches, mis colegas Americanos.
Me disculpo por interrumpir
sus programas habituales...
...pero tengo un importante anuncio que hacer.
Me han ocurrido muchas cosas importantes
en mi vida:
Mi graduación en Princeton...
...el día en que Marsha dijo que
sería mi esposa...
...el nacimiento de mi hija Taffy.
Gracias, Padre.
Y las noticias que recibí hoy se
califican entre ellas.
Se está generando un gran acontecimiento.
No solo para mí...
...sino para toda la humanidad.
Hoy...
...un descubrimiento extraordinario
fue efectuado por el telescopio Hubble.
La información del Hubble fue decodificada...
...luego analizada por las computadoras
más poderosas del MIT.
Las imágenes son innegables.
Estamos entrando en los albores de una nueva era.
Las ampliaciones de las imágenes
proveen una vista asombrosa.
Una flota de vehículos,
los cuales pueden ser descriptos como...
...platillos voladores.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Papi necesita un nuevo par de zapatos!
¡Hey, soy el único que está jugando
con los dados aquí!
Esperamos tener la chance de
reunirnos con ellos.
Este es un resumen perfecto para
el siglo 20...
Marcianos.
Esto es sensacional.
Por favor, vengan a la Tierra. Por favor.
Los necesitamos.
¡Tengo personas ingresando!
Todos quieren formar parte de esto.
El Galaxy va a ser de clase mundial.
Y pronto...
...nos convertiremos en un sistema solar.
¿De que demonios está hablando?
Estos platos voladores
han venido desde Marte...
...y en su actual curso y velocidad...
...entrarán en la órbita terrestre en 16 horas.
Estuve pensando en cuando
no había ningún Marciano.
Es profundamente emocionante saber
que hay vida inteligente allá afuera.
Gustoso de que estén en algún lugar.
Nuestro mundo nunca volverá a sentir
lo mismo nuevamente.
Buenas noches...
...y Dios los bendiga a todos.
Esto...
...es intenso.
Cállate, Poppy. Cállate.
¡Silencio!
Jason Stone.
Es para ti.
Poppy, cariño. No, dulzura.
Así es. Buena chica.
Estaré ahí a las...
...no sé, ¿11:00?.
Quieren que entreviste
al profesor de la Casa Blanca.
¿Kessler?
¿Donald Kessler?
Si, pienso que ese era su nombre.
Tu sabes, el tipo de la ciencia.
Esto es una locura, esto es....
Nosotros deberíamos tener a ese tipo.
No puedo ayudarte si
tu gente es demasiado lenta.
¿Cierto, Poppy?
¡Listo!
Un minuto, 57 segundos.
¿No te dije menos de dos minutos?
¡Lo hiciste!
Maldición.
¿Quieres una dona?
¿Qué edad tienen?
Recién horneadas el Lunes.
Richie, ¡eso fue hace seis días!
Dame un par.
Este asunto de los Marcianos es bastante impresionante.
¿No vió alguno de tus colaboradores a mi Muffy?
Tu hermano se ofreció como voluntario.
Tan pronto como regrese a la base.
¿Voluntario para qué?
Para el asunto de los Marcianos.
Bien.
¡Si cualquier Marciano viene por aquí,
le patearemos el trasero!
¡Salta!
¡Disculpen pasajeros,
debemos hacer una parada no programada!
Es Mamá.
¿Por qué están aquí?. Si no están en casa,
¿por qué no están en la escuela?
Las clases se suspendieron.
¡No es así!
¡Ven para aquí!
¿Por qué?
No voy a lastimarte.
Déjalo ir.
Bien. Ahora ven para aquí.
Ven.
¿Piensas que es inteligente abandonar la escuela?
¿Qué están haciendo?
No, es estúpido.
¡Van a reprobar! ¡Irán a prisión!
¡Suban al autobús!
¡Vamos!
Los llevaré a dar un paseo.
Vengan para aquí.
No los quiero seguir escuchando.
Odio la escuela.
¡Escuché eso!
Hola.
¿Quieres una cita?
¿Qué te parece?
¿Una cita?
Suena bien.
El stress en el trabajo...
...es increíble.
¿Puedo hablar contigo en privado?
No, debo vigilar el piso.
¿Qué quiere?
Estoy a cargo de una familiar en el Este.
Pensé que estaba divorciado.
Lo estoy, pero aún debo cuidar de ellos.
Las cosas han estado un poco flojas por aquí.
¿Me preguntaba si podía obtener un aumento?
Eso está fuera de discusión.
Yo soy un atractivo para este hotel.
Ellos me quieren por aquí.
Mira Byron, eres una buena persona.
Pero puedo conseguir a Leon Spinks
o a Buster Douglas por el mismo dinero.
Será mejor que te muevas.
Estarán al aire en cinco minutos.
Este programa tendrá un gran rating.
Será todo tuyo.
En algunas circunstancias la proposición
de dos mas dos es igual a cinco...
...es realmente legítima.
Llámame Nathalie.
Y tú, por favor, llámame Donald.
Admiro tu programa.
¿De veras? ¿Te gusta mi trabajo?
Si. Mucho.
Por qué....
Gracias.
Volvemos de los comerciales.
En cinco...cuatro...
...tres...dos....
Bien venidos de regreso.
Nos encontramos con el Profesor Donald Kessler.
El es el presidente
de la Academia Americana...
...de Astronáutica.
Profesor...
...¿no es extraño que enviamos
una sonda espacial a Marte...
...y no encontramos a nadie?
Bueno, en realidad no...
...Nathalie.
No ingresamos en los canales.
Los canales marcianos son cañones.
Algunos de hasta 160 kilómetros de profundidad.
La civilización marciana se ha desarrollado
claramente bajo la superficie del planeta.
Su ciencia y tecnología
debe ser absolutamente sorprendente.
Así que...
...desde su punto de vista, Donald...
...Kessler...
...Presidente, ¿cuáles son las cosas que
los marcianos pueden enseñarnos, Profesor?
Muchas cosas sobre Marte, Nathalie.
Ella está coqueteando.
Ahora en serio,
esto es tremendamente excitante.
El conocimiento, las nuevas ideas:
cambiará todo.
Y debemos ser abiertos a eso.
Tal vez puedan contarnos acerca de nuestro universo.
Cómo comenzó.
Hacia dónde se dirige.
Tal vez, cual es su propósito.
Es tremendamente excitante.
Es el evento más importante desde...
...Jesús caminó en Galilea--
Cristo.
¿Qué sucede?
¡Vayan a la cámara Dos!
No se puede. Está averiada.
¡Vayan a la Uno! ¡Vayan a la Cuatro!
El logró tocarla.
¿Ahora qué?
¿Qué es eso?
Así que eso es un Marciano.
¿Ese es el Marciano?
¡Oh, Dios!
No tendré a esas cosas en mi casa.
Querida...
...tal vez tendremos que hacerlo.
La gente espera que me reúna con ellos.
Pero no comerá de la vajilla china Van Buren.
Mira ese cerebro.
Debe ser realmente inteligente.
¡Es grotesco!
No lo olvides, Nathalie...
...nosotros debemos parecerle igual de repulsivos.
Hizo el signo internacional
de la dona.
De la limitada información disponible,
hice tres extrapolaciones. Uno:
Nuestro amigo marciano
es una forma de vida basada en carbón.
Dos: Respira nitrógeno.
Y tres:
Este gran cerebro, indica...
...potencial telepático.
Quiere decir que pueden...
...leer nuestro pensamientos?
Potencialmente, si.
¿Que hay acerca de sus intenciones?
¿Son un pueblo amigable?
La lógica dicta que debido a su elevado
nivel de desarrollo tecnológico...
...se trata de una cultura avanzada.
Por lo tanto, pacíficos e ilustrados.
La raza humana, por otra parte...
...es una especie peligrosamente agresiva.
Ahora sospecho que ellos tiene
mas miedo de nosotros...
...que nosotros de ellos.
Doctor.
Gracias profesor.
Por muchos años, estuve refinando
una computadora de traducción.
Los resultados no son perfectos, pero esto...
...puede contestar alguna de nuestras preguntas.
Piel verde...
...hace 800 siglos.
Sus fluidos corporales...
...incluye el nacimiento de la especie.
¿Cuántos siglos dijo?
Ochocientos, señor.
...autodeterminación del cosmos.
Para la oscuridad es la gamuza que...
...guadaña...
...como en una cosecha.
¿Qué demonios quiere decir?
Hey, Mitch.
Buenos días.
Lo siento, no puede venir por este camino.
Hay un tour en progreso.
Hola, mi nombre es Barbara.
Hola, Barbara.
Soy una alcohólica,
pero no he bebido en tres meses.
Me siento muy optimista
debido a los Marcianos.
No estamos solos en el universo.
Y es tan perfecto...
...que sucede al comienzo
del nuevo milenio.
Nuestro planeta estaba sufriendo...
...con el ozono y los bosques lluviosos y...
...tantas personas tan infelices en su vida.
Y entonces...
...los marcianos escucharon
nuestro karma pidiendo ayuda.
Las personas dicen que son desagradables...
...pero creo que han venido
para enseñarnos el camino.
Pienso que vinieron a salvarnos.
Gracias.
Adiós.
Cuídate. No dejes que te maten.
¿No es linda?
Estamos realmente orgullosos de ti.
Gracias, Pa'.
Déjame llevar esto.
Hasta pronto, retardado. No toques
ninguna de mis cosas mientras no esté.
Adiós, Abuela.
Adiós, Thomas.
Es Billy-Glenn, Abuela.
Ya lo sé, Thomas.
Adios, cariño.
Debo irme.
Cuida a mi muchacho.
El estará bien.
Eso espero.
El Ejército los entrena bien.
Se ha ido por un tiempo.
¿Por qué no puedes ser un poco
mas como tu hermano?
Fuimos afortunados con Billy-Glenn.
No puedes pedir tanta suerte dos veces.
Richie, ¿quieres ser útil para variar?
Seguro, Pa.
Lleva a tu abuela de regreso a su hogar.
Apuesto a que nunca pensaste que
vivirías para ver llegar a los marcianos.
Es bastante lejano.
Pero piensa en todas la cosas
que debes haber visto.
Apuesto que la gente se asustó
mucho cuando inventaron el tren.
Vamos, muchacho, ¡no soy tan vieja!
¿Estás bien?
Quiero ver a Slim.
Quiero ver a...
...Slim...
...y a Muffy...
...y a Richie.
Abuela, soy Richie.
Ya lo sé, Thomas.
Richie siempre fue el mejor.
En estos momento el presidente está
hablando con los otros líderes mundiales.
Están preparando una lista de temas
de intereses en común para discutir.
Se está haciendo un esfuerzo
unilateral, concentrado y diplomático.
Jason.
Gracias.
Si los marcianos aterrizan,
¿pueden ser entrevistados por la prensa?
Bueno, eso depende.
Debemos establecer contacto...
...trabajar en los problemas de comunicaciones...
...establecer parámetros.
Luego, pienso que será solo esperar
para ver qué sucede.
Aquí está el presidente.
Buenos días.
Es bueno verlos a todos nuevamente.
Tengo sólo unos minutos para preguntas,
así que comencemos.
¡Señor Presidente!
¿Los marcianos tienen dos sexos
como nosotros?
¡Desde Hollywood...
...les traemos "El Show de Lawrence Welk"!
Con ustedes, el Sr. Músico en persona,
Lawrence Welk.
Este gato es el gato más hermoso...
...en todo el mundo.
Este es mi Muffy.
¿Nunca tuviste un gato propio?
Seguro, Abuela.
¡Música!
Aquí va de nuevo.
¿Vas a estar bien?
Si necesitas cualquier cosa,
cualquier dona o lo que sea, llámame.
¿Cómo estás?
Parece que no tienes ruedas.
Vámos...
...entra.
Voy a hacerte un favor.
Te debo una.
Hice un montón de dinero en
tu última pelea en el '73.
El Quaker en Jamaica.
Estoy contento de que alguien lo hiciera.
Si, lo sé, lo sé.
Es duro para los deportistas.
Cuando llegan a una determinada edad...
...las oportunidades se agotan.
Así que aquí está el trato.
Tengo este amigo que posee mucho dinero,
y necesita una advertencia.
Lo que me gustaría que hicieras es...
...que uses ese gancho izquierdo patentando en él.
Sólo en el ring, Art. Sólo en el ring.
Sí, lo entiendo, lo entiendo, pero...
...te daré dos grandes.
Cuando termines...
...todo lo que deberás hacer es pasar por la
oficina y buscar el dinero.
¿Por qué quiere que haga eso?
Estoy intentando volver con mi esposa.
Tuvimos problemas por esta clase de porquerías.
Pero yo he cambiado.
Encontré a Allah...
...no como porquerías, y ya soy un hombre mejor.
Le hice frente al demonio
y no lo quiero de regreso.
¡Te has rendido!
Están enviando las coordenadas.
¿Dónde van a aterrizar?
Pahrump. Es en el desierto de Nevada.
Puedo tener mis tropas en el
lugar a las 0800 horas, señor.
No debemos enviarle un mensaje
equivocado a esta gente.
¡Necesitamos una alfombra de
bienvenida, no tanques!
¿De qué está hablando? ¡No puede
tener marcianos corriendo por todo Nevada!
Está en lo cierto.
Gracias, señor.
Esta situación requiere supervisación.
Absolutamente, señor.
General Casey...
...¿puede manejarlo?
Estaría orgulloso.
Bien, pero mantenga esto en secreto.
Medios claves, buena distribución
de los invitados.
No queremos que se convierta
en un zoológico.
¡Ellos no saben de lo que están hablando!
¡Liberales, intelectuales...
...pacifistas, idiotas!
¿Podría bajar la voz?
¡Hay gente viviendo aquí!
General Casey.
Si, estaré a cargo de felicitar
al embajador marciano.
¿No es Sensacional?
Oh, es un gran honor.
¿No te he dicho siempre que si me
quedaba en el lugar y nunca hablaba...
...sucederían cosas buenas?
Quiero que los marcianos sean tratados
como dignatarios extranjeros.
Que sus hombres estén alerta y majestuosos...
...con un chasquido en sus pasos.
Esto debe verse bien.
El mundo está observando.
Sí, señor.
¿Está seguro de que esta cosa va a funcionar?
Positivamente positivo.
No queremos ningún desliz.
No, no, no, no. No sucederá.
Poppy. Todas estas personas.
Todos están aquí para verte.
¡Allí está Jason, Poppy!
Bien, adelante.
La enorme masa se ha reunido
desde quien sabe cuántos estados...
...esperando y observando.
¿Por qué han venido?
¿Curiosidad? ¿O se trata de algo más?
¿O simplemente para decir, 'estuve allí'?
'Estuve allí...
'...cuando el primer hombre...
'...se reunió con los Marcianos'.
Jason Stone...
...GNN...
...Pahrump.
Hagan espacio.
Denles espacio.
Es una vista sorprendente.
La gigantesca nave espacial destellante...
...en el sol de Nevada como un...
...gigantesco...
...tapón.
Algo está sucediendo.
La puerta...
...se está abriendo.
Una rampa de plata...
...está saliendo...
...como una lengua gigante.
Gee whiz.
¡Marcianos!
Criaturas pequeñas y graciosas.
¿Bueno?
Espere.
Saludos.
Yo soy el embajador marciano.
Está todo arreglado. Puede hablar.
Saludos.
Soy el General Casey...
...Comandante de las Fuerzas Armadas
de los Estados Unidos de América.
En nombre del pueblo de la Tierra:
Bienvenido.
Lo hizo bien.
Venimos en paz.
Venimos en paz. Venimos en paz.
Vienen en paz.
Venimos en paz.
¡Abran fuego!
¿Qué?
¡Mueran, malditos alienígenas!
¡Me rindo!
¡No, no está sucediendo! ¡No sucedió!
¡Madre de Dios!
¿Viste eso?
Debemos darles a esos malditos con
todo lo que tenemos, señor.
Señor, Señor. Presidente,
se que esto parece terrible...
...pero no nos apresuremos.
¡Debemos volarlos!
Primero debemos establecer
una línea de comunicación.
Establezcan un ayuntamiento.
Tomaremos la opinión del público.
¿Qué piensas?
Patéenles el trasero.
Damas y caballeros...
...puede ser un malentendido cultural.
Tal vez para ellos,
las palomas significan guerra.
Todos vimos como reaccionaron ante esa paloma.
Los asustó.
El dijo que...
..."venimos en paz"
La nueva computadora está lista.
Bien, hagámoslo.
Se que estamos tomando la decisión correcta.
Listos para transmitir.
Este es el presidente de los Estados Unidos.
Estoy hablando con la esperanza...
...de que lo sucedido hoy
en el desierto de Nevada...
...fuera un malentendido cultural.
No puede haber dudas de que ambos pueblos...
...tienen un gran cantidad de cosas
que ofrecer unos a otros.
Deben estar tán excitados como nosotros...
...de encontrar vida inteligente
en el sistema solar.
Permítanme dejarlo en claro.
No tienen nada...
...que temer de nosotros.
Nuestras costumbres pueden parecerles extrañas...
...pero no tuvimos malas intenciones.
Cuando los inversores lleguen de su vuelo...
...me gustaría que cada uno de ellos...
...fuera recogido por una limo.
El mejor de los autos...
...con interiores de cuero...
...Corinthian, si lo tienen.
¿Todavía estás dando vueltas alrededor
de ese ridículo hotel?
¡Hola!
¡Los marcianos han atacado!
Ese no fue ningún mal entendido.
Yo estuve allí. Lo ví todo.
Mira, tu estas preocupada por el ayer.
Yo estoy preocupado por el mañana.
Los marcianos aterrizaron en la Tierra,
necesitarán un lugar para quedarse.
Como cualquier otro.
Dios mío.
Tal vez todos seamos destruidos.
La raza humana no merece vivir.
Ethel...
...eso me recuerda.
Quisiera que las limos sean abastecidas...
...con todo los tipos de alcohol
conocidos por el hombre.
Y culmínelo con una botella de Dom...
...en las rocas.
Lo que más me confunde es la carencia de
órganos genitales.
Por aquí se encuentra la aorta.
Por allí se encuentra la esfinge.
Vean por aquí el sistema nervioso
sumamente desarrollado.
Esto explica, por supuesto,
las arterias cerebrales.
Y si vemos por aquí,
detrás de la quiasma óptica...
...varias glándulas....
Muy curioso.
"Aquel que crea en mí,
aunque muera, seguirá viviendo.
"Y quienquiera que viva y crea en mí
nunca morirá"
Billy-Glenn Norris dio su vida
defendiendo nuestro país.
¿Por qué tuvo que ser él?
Es un verdadero héroe americano.
Que Dios le de descanso a su alma.
¡Listo! Apunten.
¡Fuego!
¡Apunten!
¿Hola?
¡Byron! ¿Está todo bien?
¿Aún vendrás mañana?
Que solo traten de detenerme.
El avión arribará a las 4:00 p.m.
¿Se encuentran los chicos por allí?
Sí, aguarda un momento.
Yo primero.
No, yo.
Hey, Pa.
¿Quién habla? ¿Neville?
¿Cómo estás?
Vamos a ir a la Casa Blanca.
¿A la Casa Blanca?
Sí, mañana.
¡Sal de aquí!
Déjame en paz.
Es un asunto escolar, como un tour.
¿Así que de vez en cuando siguen llendo
a la escuela?
Dame con tu madre una vez mas.
Espera.
Ma.
Siempre llegas primero el teléfono.
¿Y qué?
Yo soy primero para jugar.
¿Por qué desperdicias este tiempo telefónico?
Te veré mañana.
Pero hay algo que quiero decirte.
Es solo que siento que tengo que decírtelo.
¿De qué se trata?
Te amo.
Yo también te amo, Byron.
¡Ahora deja de gastar el dinero!
¡Te veré mañana!
Están respondiendo.
Un mensaje de los marcianos.
¿De veras?
Envían una disculpa formal.
¡Esto es sensacional!
Les dije que esto ocurriría.
El embajador marciano se siente terrible
y desea hablar al Congreso.
Esto es bueno, ¿verdad?
Puedes apostarlo.
Es una victoria para nuestra administración.
Damas y caballeros.
Este es un día de orgullo para los americanos.
Esta es una presentación sensacional, Jerry.
¿Está seguro de que no debo estar ahí?
El Servicio Secreto no quiere
a la rama ejecutiva...
...y a la rama legislativa
en la misma habitación.
El Embajador Marciano
dirá unas palabras.
¡Adelante, Sr. Embajador!
¡Sr. Embajador, por favor!
¡Por favor!
¡Esto no tiene sentido!
¡No es lógico! ¡No es--
Comprueben que no se trataba de la paloma.
¡Fuego!
¡Volaron el Congreso!
¿Por qué harían eso?
Tal vez no les agrada la raza humana.
Hola, caballeros.
Gracias por venir...
...con tan poco aviso previo.
General Decker...
...parece que le debo una disculpa.
Todos cometemos errores, Sr. Presidente.
No más.
¡Nos haremos cargo de este asunto!
Excelente. Ya preparé una orden.
¿Qué es esto?
Es su orden ejecutiva para que hagamos
uso de todo nuestro armamento nuclear.
¿Está loco? ¡No voy a comenzar una guerra!
¡Ya nos encontramos en guerra, señor!
¡Debemos volarlos! ¡Debemos volarlos ahora!
General Decker, si no se calla...
...lo relevaré de su comando.
¡Debemos atacar ahora, señor!
¡Aniquilar! ¡Matar! ¡Matar!
¡Cállese!
¡Cállese! ¡Cállese!
Ahora...
...quiero que la gente sepa...
...que aún tienen dos de las tres ramas
del gobierno...
...trabajando para ellos, y que eso no es malo.
Quiero que la gente sepa que las
escuelas permanecerán abiertas, ¿de acuerdo?
Y quiero que la gente sepa...
...que la basura seguirá siendo llevada.
Y quiero un policía...
...en cada esquina.
El cual, casualmente...
...ya tenemos...
...si me escucharon
en la última elección.
Jerry...
...cuan pronto podemos salir al aire?
Mis compatriotas americanos.
Es con mi corazón afligido...
...que les hablo esta tarde.
Como ya saben...
...hoy mas temprano el embajador marciano
y sus aliados...
...atacaron y mataron...
...a muchos de sus representantes
en la Colina del Capitolio.
Me reuniré con otros líderes mundiales
a medida que pase el tiempo.
Y estén seguros de que, trabajando juntos...
...pronto saldremos adelante...
...con un resultado verdadero.
Gracias.
Nathalie, ¿eres tu?
Sí.
¿Cómo estás?
Me temo que no terriblemente bien.
¿Puedo preguntarte algo?
Por supuesto que puedes.
¿Estabas coqueteando conmigo durante el show?
Porque...
...si lo estabas...
...yo solo quería que supieras...
...que me gustó.
¿De veras?
¿En serio?
Porque, tu sabes,
Te estuve viendo un poco por TV y...
...bueno, yo sentí...
...un poco de
amor escolar por ti durante...
...oh, Dios...
...años.
Hola.
¿Estás interesada en la Casa Blanca?
Yo trabajo allí. Soy el secretario de prensa.
Me llamo Jerry Ross.
¿Has oído alguna vez de mí?
Nunca creerías la presión
que hay en mi trabajo.
Es bueno ver un rostro nuevo.
¿Estás haciendo algo?
Porque si quieres, yo...
...podría darte un tour personalizado.
¿Eso te gustaría?
Hey, Mitch, soy yo. ¿Puedes dejarme entrar?
Hola, Sr. Ross. Seguro.
Aquí estamos un poco nerviosos,
luego de lo que sucedió.
Exacto.
Grandes hombre y mujeres
han pasado por aquí.
Ahora, somos nosotros quienes pasamos.
¿Se siente bien, ¿no es verdad?
Eres muy graciosa.
Eso me gusta.
Ven por aquí.
A esto lo llamamos la Habitación Kennedy.
Muy ingenioso, ¿huh?
Así que...
...que tal un trago?
Pongámonos más cómodos.
Excelente.
¿Como está mi chica?
Oh, querida, eres muy caliente.
¿Podríamos quitar ese chicle de tu boca?
¡Mi dedo!
¡Hola! ¿Hola, operadora?
¡Esta es una emergencia!
¡Auxilio!
¡No dispares!
No te preocupes, querida.
¡Al suelo!
Gracias, Mitch.
Es mi trabajo.
¿Qué sucede?
Parecen estar en un estado muy agitado.
Y yo, yo no lo sé.
Honestamente no lo sé.
Ya no se que es lo que está sucediendo.
Esto es frustrante.
Ya no me siento yo mismo.
¡Si tan solo pudiera tenerte en mis brazos!
¡Oh, Donald!
¡Estoy asustada!
Discúlpeme.
Dijo que quería saber
tan pronto como fuera posible.
¿Qué sucede?
Es NO2.
Altamente concentrado.
Nitrógeno.
Así que...
...así es como pudieron respirar
en nuestra atmósfera.
¿Qué es ese ruido?
Pero, Theodore,
yo simplemente no siento que Lincoln....
Es una invasión a plena escala.
Debemos llevarlo a un lugar seguro.
¿No es por este lado?
Lo siento, hay un tour pasando por ahí.
La Habitación Azul a menudo es considerada
la mas hermosa de la Casa Blanca.
A menudo es usada por el presidente
para recibir invitados.
Está amueblada para representar
el período de James Monroe.
¿Qué es eso?
Eso...
...es un retrato de James Monroe.
¡Perdimos a Taffy!
¡Muévanse, debemos llevarlo a las escaleras!
¡La araña de Nancy Reagan!
¿Qué están mirando?
¡Saquen al presidente de aquí!
Personalmente le garantizo...
...que recuperarán completamente
su inversión...
...en un período de cinco meses.
Sr. Land, discúlpeme.
Un segundo, Sheik Rakula.
¡Ahora...
...aún durante la llamada
emergencia intergaláctica...
...la gente...
...aún querrá mover sus huesos!
Yo creo--
Solo cinco minutos mas.
Lo que quiero que hagan es...
...ver nuestra nueva sala
de exhibiciones del estado-del-arte.
¡Es algo nunca visto!
Caballeros.
No hay forma...
...en la que podamos perder.
[It's not unusual to be loved by anyone]
[It's not unusual to have fun with anyone]
[But when I see you hanging
about with anyone]
[It's not unusual to see me cry]
[I want to die]
Estuve llamándote todo el día.
El vuelo fue cancelado.
¡Byron, hay marcianos por todas partes!
¿Hola?
¡No puedo escucharte!
Debo llegar a Washington.
¿Conoce a alguien que pueda pilotear un avión?
Su marido, Art.
El está muerto.
Le dije que esto sucedería.
Cargué el avión con provisiones.
Quiero ir a las cuevas de Tahoe.
Están lejos, los marcianos no las encontrarán.
¿Dónde se encuentra el avión?
En un aeropuerto privado. Al otro lado de la avenida.
¿Volará hasta Washington?
Yo quiero ir a Tahoe.
[You find it happens]
[All the time]
[Love will never do]
[What you want it to]
[Why can't this crazy love]
[Be mine]
¡Jesucristo!
¡Chicas, salgan!
¡Hay un marciano justo detrás de mí!
¡Tu eres Tom Jones! [It Ain't Unusual]
¿Autógrafos?
¿Alguien tiene una lapicera?
Buen golpe.
Necesitarás esa arma.
Soy Tom Jones.
Byron Williams.
Vi su pelea en Cardiff, Wales.
¿Está bien?
Necesito un trago.
Tú y yo, ambos.
Será mejor que nos vayamos.
¿Puede pilotear un avión?
Seguro. ¿Tiene uno?
Ella tiene.
No corran, somos sus amigos.
¡Los marcianos volaron el almacén!
Deben estar bromeando.
¿Debo buscar a la Abuela?
¡Olvídate de ella! ¡Ya se encuentra
a mitad de camino hacia el otro mundo!
Te diré una cosa.
¡No se llevarán el TV!
El presidente de Francia en la línea dos.
Sr. Presidente, el presidente de Francia
por la línea dos.
Dice que es importante.
Hola, Maurice.
Tengo buena noticias.
El embajador marciano está aquí.
Hemos negociado un acuerdo.
Maurice sal inmediatamente de la habitación.
¡Vete ahora mismo!
Sr. Presidente.
¡Necesito que firme esto!
¿Qué es esto?
¿Mi última voluntad y testamente?
Es una orden para emplear
nuestra capacidad nuclear, señorr.
¿Qué demonios fue eso?
¡Mire!
¿Qué fue eso?
¿A dónde va?
A buscar a la Abuela.
¡Quédate y defiende el remolque!
Eso es lo que Billy-Glenn hubiera hecho.
¡Estás deshonrando a un héroe!
No me importa. Voy a traer a la Abuela.
¡Vuelve aquí!
¿Qué demonios es eso?
¡Basta!
¡Detente!
¡Por aquí!
No, ¡por aquí!
¡Es un atajo! El aeropuerto--
¡Tonterías! ¡El aeropuerto es en esta dirección!
¡El que estés vestido como el Rey Tut
no te convierte en nuestro líder!
Mira, ¡esto está mal!
¡Estamos perdidos! ¡Nos está llevando por un laberinto!
Voy a regresar al hotel.
¡Por aquí!
¡Espere!
¿A donde va?
Vamos.
Pero, me agrada.
¡Idiotas! ¿Por qué los escucharía?
Debí quedarme en el hotel.
¡Mierda!
Me rindo, ¿de acuerdo?
¿Entiendes lo que significa?
¡Mira! Son seres inteligentes.
Hagamos un trato. Puedo ayudar.
¡Soy un abogado!
Ustedes quieren conquistar al mundo,
van a necesitar abogados, ¿cierto?
Aquí.
¿Quieres mi reloj?
Tómalo. ¡Es un Rolex!
¡Buen disparo!
Lamentablemente fue muy tarde.
¿Puedo tener el arma?
¡Dame el arma y vámonos!
¡Abuela!
¡Oh, Dios!
Pienso que estos tipos están muy enfermos.
¿Qué les sucede?
¿Qué los está matando?
Creo que debe ser mi música.
¡Tranquilos!
Ustedes piensan que pueden hacer lo que quieran.
No pueden.
Porque...
...somos seres...
...humanos.
Y tenemos al Ejército de los Estados Unidos...
...que va a combatir con ustedes...
...hasta el último hombre!
¡Y nunca nos rendiremos!
¿Me oyeron?
Pelearemos con ustedes en las playas.
Pelearemos en las calles.
¡Nunca, nunca nos rendiremos!
¡Venceremos!
¡La democracia sobrevivirá!
¡Nunca, jamás...
...nos rendiremos!
¡Venceremos!
¡El águila saldrá victoriosa!
¿Por qué...
...están haciendo esto?
¿Por qué?
¿No es el universo lo suficientemente grande...
...para ambos?
¿Qué sucede con ustedes?
Podríamos trabajar juntos.
¿Por qué ser enemigos?
¿Porque somos diferentes?
¿Ese es el motivo?
Piensen en las cosas que podríamos hacer.
¡Piensen cuan poderosos podríamos ser!
La Tierra...
...y Martes...
...juntos.
No hay nada que
no podamos realizar.
¡Piénsenlo!
¿Por qué destruir...
...cuando pueden crear?
¡Podemos tener todo...
...o podemos destruir todo!
¿Por qué no podemos...
...trabajar en nuestras diferencias?
...llevar esto adelante?
Pequeñas personas...
...¿por qué no podemos simplemente...
...llevarnos bien?
¿Qué es eso?
No corran. Somos sus amigos.
Próxima parada, estación de radio.
¡Ahí está!
¡Vamos!
Ahí está.
Enciéndelo. Ve con el.
Cindy, ven conmigo.
¿Estás seguro de que puedes volar esto?
Eso creo, si.
¿Quién encendió eso?
¡Está trabado!
Cindy, por aquí.
¡Mierda!
Aún no nos han visto. Ven por aquí.
Entra en el avión.
Voy a distraerlos.
En la primer oportunidad que tengan, despeguen.
¡No voy a dejarte!
¡Solo háganlo!
¡Los mantendré apartados! ¡Vayan!
¡No!
¡Dije que se vayan!
¡Oh, Dios mío!
¿Qué está haciendo?
¡Está regresando!
Va a quitárnoslo de encima
para que podamos escapar.
¡Pero no podemos dejarlo!
¡Sin armas!
¡Ni ridículas vestimentas!
¡Sólo yo!
¡Byron Williams...
...campeón de peso pesado...
...del mundo!
Algo ha sucedido.
Algo le ha sucedido a Byron.
[When I'm calling you]
[That means I offer my love to you]
Adiós, querida.
Desearía que las cosas fueran diferentes.
Yo también.
Adiós.
Te amo.
Yo también te amo, Nathalie.
Florence Norris...
...le presento la Medalla de Honor
del Congreso...
...la mas alta condecoración de la nación.
¡Gracias, pero no permitan que
esto vuelva a suceder!
Richard Norris...
...en nombre de mis padres,
quienes no pudieron estar hoy aquí...
...por salvar al mundo de los marcianos...
...te otorgo la Medalla de Honor.
No me beses si no lo deseas.
Debo hacerlo.
Preparé un discurso. ¿Está bien?
Seguro, es muy apropiado.
Hola, todos.
Quiero decir--
¿Puede hablar mas alto? No podemos escucharte.
Quiero decir que hay muchas personas
en el mundo...
...que han hecho mucho mas que
lo que yo hice, y...
...deberían estar aquí hoy...
...recibiendo una medalla.
Y quiero agradecer a mi Abuela...
...por ser siempre buena conmigo...
...y ayudarme a salvar el mundo
y todo eso.
Así que, creo que, bueno, simplemente
debemos comenzar a...
...seguir adelante y reconstruir todo,
como nuestros hogares.
Pero estaba pensando, en vez de vivir
en casas, podríamos vivir en carpas.
Porque son mejores en muchos sentidos.
Eso es todo lo que tengo que decir. Gracias.
¿Estuvo bien?
Si.
¿Tienes una novia?
No.
Déjame en paz.
Entra y limpia tu habitación.
No puedo hacer esto yo solo. Mírate.